❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැන් කාලයයි සර්.
මොහොතකටවත්, මම මගේම කැමැත්ත පසුපස හඹා ගොස් නැත,
මගේම න්‍යාය පත්‍රයට අනුව ජීවිතයක් ගත කළේ නැහැ.
ජනාධිපතිවරයා ලෙස තේරී පත් වූ පසු,
කොරියාව යහපත් කිරීම සඳහා,
මම හැම විටම
මගේ උපරිම උත්සාහය දරන්න.
දැන් කොරියාව ප්‍රධාන සන්ධිස්ථානයක සිටගෙන සිටියි,
ඇයට කැපවූ ජනාධිපතිවරයෙක් අවශ්‍යයි.
එය මුළු ජාතියටම ඛේදවාචකයක් වනු ඇත
ජනාධිපතිවරයා කාලය නාස්ති කළා නම්
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
එමනිසා, මම, ජියොන්ග් ගූක්-ප්යෝ
දැන් පටන්,
පහළට යන්න
කාර්යාලයෙන්.
119 පාරමික්
ගිලන් රථය
මට දවස් ගානකින් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඔහුගේ දුරකථනය අවසන් වරට ක්‍රියා විරහිත කර ඇත්තේ කොහේදැයි සොයා බලන්න.
ස්තූතියි, හ්වා-සුක්.
අනේ මන්දා, චා ඩල්-ජියොන්!
ඔයා කව්ද?
අපි පොලිසියේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ හිස් ගෙදරක?
ඔයා කොහොමද මිස්ටර් චාව දන්නේ?
මම එයාගේ යාළුවා.
කිම් වූ-ගි පැහැරගත් වාට්ටුවේ තිබී අපට ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු හමු විය.
මට සමාවෙන්න?
- ස්තූතියි. - සමාවෙන්න!
ඔයා එයාව අන්තිමට මුණගැහුනේ කවද්ද?
ඉතින් ඔබ කියන දේ තමයි
ඔහු කිම්ව පැහැරගෙන ගියාද?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි!
ඔව්?
අපි කිම් වූ-ගිව හොයාගත්තා.
ඔහු කොහේ ද?
එයා මැරිලාද?
කිම් වූ-ජීඅයි
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
අපි ඔහුගේ උකුල් සන්ධියෙන් ඔහුගේ DNA පරීක්ෂා කළා.
ඒ ඔහු.
මේ ශරීරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාගේ DNA එකත් බැලුවේ නැද්ද?
එයා අපේ සිස්ටම් එකේ නෑ.
නමුත් ඔහුගේ රුධිර වර්ගය
O වේ.
මගේ එකත් O. මගේ ලේ එයාට දෙන්න.
කිම් පැහැරගත් තැනැත්තා ලෙස සැලකෙන ඩල්-ජියොන්ව පොලිසිය සොයමින් සිටී.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ ඔවුන්ගේ චෝදනාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු තම සෛලය භාවිතා කළ අවසාන ස්ථානය වූයේ
ගිනි නිවන ස්ථානය.
සර්!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ කෝල් ඉතිහාසය ලේසියෙන්ම ගොතන්න පුළුවන් කියලා!
මට සමාවෙන්න.
මේවා ගිනි නිවන ස්ථානයෙන්.
NFS ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
- මොකක්ද? -ඒ අපේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය.
ඔබ එය තබා ගන්නේ නම්, වාසනාව ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
මම දන්නවා පැහැරගත් කෙනා ඩල්-ජියොන් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් අපි හිතන්නේ ඒ ඩල්-ජියොන්ගේ ශරීරය කියලා.
17 වන දින ඉන්චියොන් හි ඇති වූ රසායනික කම්හල් ගින්නෙන් විපතට පත් වූවන්
හඳුනාගෙන ඇත.
එම ස්ථානයේ තිබී මළ සිරුරු සොයාගත් බව පොලිසිය තහවුරු කර තිබේ.
B357 ත්‍රස්තවාදියා වන කිම් වූ-ගි,
සහ වියෝ වූ අයගෙන් එක් අයෙකු වන චා ඩල්-ජියොන්.
චා කිම්ව පැහැරගෙන ගිහින් මරලා දැම්මා වගේ පේනවා,
ඒ වගේම ගබඩාවට ගිනි තබාගෙන සියදිවි නසා ගත්තා.
පොලිසිය මේ සතියේ නඩුව අවසන් කරයි.
චා ඩල්-ජියොන්
චැනල් හවුස්
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
එය ආශීර්වාදයක් ලෙස සලකන්න.
ඔයා දැන් ඔයාගේ බෑණාව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඒක තමයි නේද? 8685.
ඔබට සමහර විට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
මට ඔයාගෙ සහකරු විදිහට දිගටම ඉන්න පුළුවන් නේද?
මට කවදාවත් සහකරුවෙක් ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ,
නමුත් සමහරවිට ගෝලයෙක්.
කිම් වූ-ගි පැහැරගත් පුද්ගලයා එඩ්වඩ් බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
චා ඩල්-ජියොන්
දැන් කාර් එකට නගින්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
චා ඩල්-ජියොන් ඉන්නවා.
චා ඩල්-ජියොන්? එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද? මගුලක්!
කිම් වූ-ගි හමුවන්න!
නැගිටින්න, චා.
දැන් එන්න!
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඉක්මන් කරලා එයාව එළියට ගේන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - මගුලක්!
වැඩබලන සභාපතිවරයා ලෙස,
මම හිටපු ජනාධිපතිවරයාගේ දූෂණ වංචාවල මුලට යන්නම්,
සහ සියලුම රජයේ නිලධාරීන්ගේ විනය දැඩි කරන්න.
මූලික වශයෙන්, මූලධර්ම සහ අවංක උත්සාහයන් ගරු කරනු ලබන අතර අගය කරනු ලැබේ.
එවිට නව හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න කොරියාවක් ගොඩනැගෙනු ඇත.
මේ මුළු අවුලෙන් පුරවැසියන්ගේ වේදනාව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඉක්මනින් අලුත්වැඩියා කරනු ලැබේ.
මගේ ආත්මය සහ හදවත වත් කිරීමට මම පොරොන්දු වෙමි
සැමට ප්‍රීතිය හා ආඩම්බරය ගෙන ඒමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කිරීමට .
මගේ සහෝදර පුරවැසියනි,
අපි එය එකට කරමු.
ඔබේ සමාරම්භක කතාව විශිෂ්ටයි.
ඔව්?
අනුමත අනුපාතය ලැබුණාද?
එය 42% කි.
මොකක්ද? එච්චරයි?
එය හිටපු ජනාධිපතිවරයාට වඩා 10%කට වඩා වැඩිය.
ඔබ තවමත් කිසිවක් කර නොමැති බව සලකන විට එය ඉතා හොඳ ආරම්භයකි.
සර්...
සමෙල් හමුවීමක් ඉල්ලනවා.
එයා ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහු සමෙල්.
මම විශ්වාස කරනවා මම නැවතත් දකුණු පාදයෙන් පටන් ගත යුතුයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මගේ නියෝගය විහිළුවක් කියලද?
මම ඔයාට කිව්වා Dynamic ASAP එක්ක FX ගනුදෙනුව ඉවර කරන්න කියලා.
එය විවෘත කරන්න.
රජයේ අමාත්‍යාංශ ලැයිස්තුව
රජයේ අමාත්‍යාංශ ප්‍රධානීන්,
මූල්‍ය ආයතන, සහ රාජ්‍ය ව්‍යවසායන්
ඒ ලැයිස්තුවේ ඇති ඒවාට වෙනස් කළ යුතුයි.
ඒක කරන්න පුළුවන් ජනාධිපතිතුමාට විතරයි.
ඔහ්.
මේ වගේ සුළු දේවල් වලට ඔයා සම්බන්ධ වෙයි කියලා මට කිව්වේ නැහැනේ.
අපි ඔබව ඒ තත්ත්වයට පත් කළේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
පැහැදිලිවම, ඒ මට ඇති තරම් හැකියාව තියෙන නිසා--
ඔයාද?
ජාතීන් අතර ගැටුම් ඇතිවන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒ සල්ලි වලට නෙවෙයි, බලයට.
ණය දරන තැනැත්තා
ගැටුම් අතරතුර සිදුවන පාඩු ලෝකයට හිමිවනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය ජාතියක් හෝ පුද්ගලයෙකු වේවා,
තම ගනුදෙනුකරුට ණයගැති වීමට සලස්වන ඕනෑම අයෙකු
ස්වාමියා බවට පත්වේ.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒ ඔක්කොම තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා සහ විනිශ්චය කිරීමට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
අපට ඔබව ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
ඊළඟ ජනාධිපතිවරයා සඳහා ඕනෑම අයෙකු සමඟ.
මම ඒක මතක තියාගන්නම් සර්.
එතන ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක් තියෙනවා.
කියවා ඉගෙන ගන්න
අනෙකුත් ජාතීන් කෙරෙහි වෙළඳ සාකච්ඡා සහ ප්‍රතිපත්ති.
නමුත් කාරණය නම්,
මම පුරවැසියන් අතර එතරම් ජනප්‍රිය නැහැ,
ඒ නිසා මම ඊළඟ ජනාධිපති වෙයිද කියලා ස්ථිර නැහැ.
කිරියා රාජධානියේ තෙල් කැණීමේ ව්‍යාපෘතිය ලබා ගන්න,
ඔබ ජාතියේ ආර්ථික පිපාසය සංසිඳුවනු ඇත,
එය ස්වභාවිකවම ඔබේ අනුමත අනුපාතය වැඩි කරයි.
හරි, ඔත්තුවට ස්තූතියි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
තව එක දෙයක්.
සියලු පරීක්ෂණ අවසන් කරන්න
අනතුර ගැන.
ඔයාට තේරුණා.
අපිට පුළුවන්ද?
ඒ මිනිහව විශ්වාස කරනවද?
ඩල්-ජියොන්ව මරලා දැම්මා.
කිම්ව අධිකරණයට ගෙන යාමට ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තැබීය.
ඔහු සැකකරු මරා දමා තමාවම මරා දමන්නේ ඇයි?
අභියාචනා නඩු විභාගයට පෙර?
ඕ සං-මි, කිම් වූ-ගි සහ ඩල්-ජියොන් යන සියල්ලෝම
සමෙල්ගේ වින්දිතයින්--
කාර්ය සාධක බලකා කණ්ඩායම
දැන් සේවයෙන් පහ කර ඇත.
සෑම බලාත්මක කිරීමේ ආයතනයක්ම
B357 පිළිබඳ සියලු පරීක්ෂණ අවසන් කරන ලෙස නියෝග කරන ලදී.
වැඩබලන සභාපති ධුරයට පත්වීමෙන් පසු,
හොං ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වා ඇත.
වැඩබලන ජනාධිපති හොං සුන්-ජෝ
අපි සෞඛ්‍ය සම්පන්න කොරියාවක් සාදමු
එඩ්වඩ් පාර්ක්, මිකී, ජෙරෝම් ජෝ බු-යොන්ග්, කළු හිරු
ජියොන්ග් ගූක්-පියෝ මැදිහත්වීම? අනුකූලද? හොං සන්-ජෝ
කළු හිරු
පට්ට ඩූඩ්ලර්.
ඔයා තව කොච්චර කාලයක් අපිව දාලා ජීවත් වෙයිද?
එයා ඔයාගෙන් ජීවත් වෙන්නේ නෑ!
මේකට ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මෙහෙ පුණ්‍යායතනයක් පවත්වනවද?
ඔහුට මිනීමරුවෙක් කියලා චෝදනා එල්ල වෙලා,
ඉතින් එයාට මෙතන ඔපොසම් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
නපුරු වෙන්න එපා.
එයාට ටිකක් අනුකම්පා කරන්න.
ඔයා මට අනුකම්පාවක්වත් පෙන්නුවේ නෑ,
ඒත් ඔයා මේ මෝඩයාට ගොඩක් ත්‍යාගශීලීයි.
කුමක් වුවත්.
ඔයා ගෝ හේ-රිව කොහෙත්ම සම්බන්ධ කරගන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඔබත් එහෙම නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔය දෙන්නා හරිම සමීපයි වගේ පෙනුනා.
රණ්ඩු වුණාද?
තුවක්කුව බිම දාන්න.
නැත්නම්, සියලුම පවුල් සහ ගෝ හේ-රි මිය යනු ඇත.
ඔයා නිසා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම මරනවා.
දැන් පටන්,
ඇයට මා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම කොරියාවෙන් යනවා.
ඊට කලින් ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා ඔයා කළු සන් දන්නවා කියලා.
ජෙසිකා මගෙන් ඇහුවා ඒවා ගැන පර්යේෂණ කරන්න කියලා.
මම කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
ඇයි? ජෙරොම්ව මරන්නද?
මිකී
මිකී ඔවුන්ගේ ඒකකයෙන්.
එඩ්වඩ් පාර්ක් ඩයිනමික් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
එඩ්වඩ්ට ඔවුන් කෙරෙහි බලය තිබිය යුතුයි.
කාටවත් ඇතුලට යන්න බෑ,
සහ පරීක්ෂණ අතිශයින් දුෂ්කර ය.
ඔයා මට උදව් කළොත්?
මේ නිසා ඔබ දැඩි අවශ්‍යතා ඇති අයට උදව් නොකළ යුතුයි.
බලන්න,
මගේ අත පොදු භාවිතය සඳහා නොවේ.
මම ඒක නොමිලේ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබව කුලියට ගැනීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
හේයි, තෝ මගුල් හිඟන්නෙක්.
ඔයා ඔයාගෙම කතා අහනවද? ඔයා ජීවත් වෙන්නෙ අපිව බලලා!
මම හරිම මිල අධිකයි.
ඔබේ ජීවිතයට වඩා දස ගුණයකින් මිල අධිකයි.
FX සැලැස්මේ අපකීර්තිය විමර්ශනය කරන DA හි විශේෂ අංශය.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
මෙම සතිය වන විට හිටපු ජනාධිපති ජියොන්ග් වෙනුවෙන් ,
හොන්ගුන් හි ඔහුගේ නිවසේ සිරවී සිටින--
ඔව්?
මේ චා ඩල්-ජියොන්.
ඔයා කවුද කිව්වෙ?
ඒ චා ඩල්-ජියොන්.
මේක අලුත් වංචාවක්ද?
මියගිය පුද්ගලයාගේ කටහඬ අනුකරණය කරමින් ඔහු ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
මම එළියේ ඉන්නවා.
කරුණාකර දොර අරින්න.
ඔයා මැරිලා නැද්ද?
පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මට උදව් කරන බවට දුන් පොරොන්දුව ඔබ අමතක කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
යන්න.
මට සල්ලි ඕනේ.
කුමක් සඳහා ද?
මම රාක්ෂයාගේ ගුහාවට යනවා රාක්ෂයාව අල්ලගන්න.
මියොං-ඩොං කර්බ් වෙළඳපොළට යන්න,
සහ ජ්ජංගුගේ අම්මාව හොයන්න.
ඇය ඔබට අවශ්‍ය තරම් දේ ලබා දෙනු ඇත.
ඒත් ඒක අමුතුයි.
අකුණු සැර වැදුනත් ඔයා මැරෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම ඔයාට උදව් කරන්නේ.
ඔබේ ජීවිතය ඇපකරයි, මට පාඩුවක් සිදු නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ඒ ජරාවන්ගෙන් මිදෙන්න කලින්,
මට මැරෙන්න බෑ.
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ මමයි.
ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ නැත්තේ?
මම ආපහු ඇමරිකාවට යනවා.
කුමක් ද?
මට අලුත් සේවාදායකයෙක් ඉන්නවා,
එයා මට ගොඩක් සල්ලි දෙන්න පොරොන්දු වෙලා තියෙනවා.
හරි, හොඳයි.
මට උදව්වක් කරන්න.
නියෝජ්‍ය නීතිපති බ්‍රයන් හමුවන්න,
මට කතා කරන්න කියන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාට කරන්නම් එච්චරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා දන්නවද සමෙල් කවුද කියලා?
ඌ කව් ද?
එඩ්වඩ් පාර්ක්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
සියයට දහසක්.
ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
යක්ෂයා ඔබ අසල භයානක ලෙස සිටී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? නෑ, මුකුත් නෑ.
-මට ඒක දෙන්න. -හරි.
ඇය අද නිදහස් වෙනවා.
සමෙල් ගැන තොරතුරු තියෙනවද?
මුලින්ම ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඒක ජෙසිකාගෙන්.
මාව සමෙල් බලාගෙන ඉන්නවා.
එයාට ඕනම දවසක මාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයාට එයා කවුද කියලා දැනගන්න ඕන නම්, මට ඔයාගේ ආරක්ෂාව ඕන.
ඇමරිකාවට කැඳවීමට පෙර.
මට හිරේ යන්න දෙන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ජෙසිකා මැරුනොත්, සමෙල් කවුද කියලා අපිට කවදාවත් දැනගන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
අපිට නිල වශයෙන් කරන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් නිල නොවන විදියට කරමු.
ඔයා අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් අපිව අකීකරුකමට හිරේ දානවා.
මට සමෙල්ව අල්ලගන්න ඕන,
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
කරුණාකර මට මෙය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ජෙසිකාගේ ජීවිතයට තර්ජනයක් එල්ල වී තිබේ.
එය ඔබේත් වේවි.
මට කමක් නැහැ.
මම සැලැස්මක් දාන්නම්.
සර්,
ඔයා එයාට ඒක කරන්න දෙනවද?
ඇය ඊටත් වඩා නරක මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කළා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මුලින්ම කතාවක් හදන්න, ඊට පස්සේ හේ-රිව අතාරින්න.
ඔව් සර්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඊළඟ.
මෙහේ එන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඉදිරිපස දෙස බලන්න.
අපරාධය: අපරාධ නඩු සැඟවීම නම: ගෝ හේ-රි
කොරියානු කොන්සල්වරයෙක් හිටියා
මොරොක්කෝ මත්ද්‍රව්‍ය කල්ලියකින් අල්ලස් ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත්.
පෙනෙන විදිහට, ඇය මුදල් විශුද්ධිකරණයට සම්බන්ධ වී සිටියාය.
ඇය රහසිගතව වැඩ කරනවා ඇති.
ඇගේ කණ්ඩායම නෙරපා හැරියේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඇය තනියම වැඩ කරනවා.
ඒ කියන්නේ ජෙසිකා යමක් දන්නවා.
ඇයි ඔයා ඇයව අයින් කරන්නේ නැත්තේ?
අපි ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිමු.
ඇයි ඔයා ඒකිව දැන්ම මරන්නේ නැත්තේ?
මට දැනගන්න ඕන එයා කොච්චර දන්නවද කියලා.
අපිට පස්සේ එයාව අයින් කරන්න පුළුවන්.
මේක නෙවෙයි ඔයා වැඩ කරන්නේ ලොක්කා.
ඇය නිසැකවම කරදර ඇති කරයි--
මට සමාවෙන්න.
සමෙල් ඔයා ගැන ඇස් තියන බව අමතක කරන්න එපා.
ආරක්ෂකයින් හෝ සිරකරුවන් අතර,
ඔහුගේ මිනිසුන් කිහිප දෙනෙක් සිටිනු ඇත.
ගෝ හේ-රි ඔබව හඳුනා ගනීවි.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙතන ආරක්ෂිතයි.
සමෙල් කියන්නේ කවුද?
මට දැන්ම කියන්න බෑ.
ඒ තොරතුරු නැතුව මම කොහොම කෙනෙක් වෙයිද?
අපි ඉක්මනින්ම කාමරේ යාළුවෝ වෙනවා
ඔයාව ඇමරිකාවට කැඳවනකම්--
ඩල්-ජියොංව මැරුවේ ඔයා තමයි!
කවුද ඔයාට ඒ මගුල කැව්වේ?
කියන්න! කවුද ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ?
- බැල්ලි! - ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක නවත්තන්න!
මාව අතෑරපන්!
අහිමි වීමට කාලයක් නැත.
සමෙල් කියන්නේ කවුද?
එඩ්වඩ්.
එඩ්වඩ් පාර්ක්?
ඔයාට ජෙරොම්ව මතකද?
ඒ අපතයා මෙතන ආරක්ෂකයෙක්.
ඩල්-ජියන්
එඩ්වඩ් විසින් මරා දමන ලදී.
ඔයා පිස්සු බැල්ලියක්!
-මම ඔයාව මරනවා! - මාව අතාරින්න!
මම කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා, බැල්ලි!
එඩ්වඩ්.
තෝ යකා.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා. එළියට එන්න.
නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීමට
ඒ ආරංචිය අහලා මම පුදුම වුණා.
ඔබට නීතිඥයෙක් ඉන්නවද?
ඔයා කැමති නැත්නම් මම ඔයාට හොඳ එකක් අරන් දෙන්නම්.
නැත්නම් මට ඔයාගෙ වෙන්න පුළුවන්--
මම ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහි ආවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
චා ඩාල්-ජියොන්
ජෙසිකා විසින් මරා දමන ලදී.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
සමෙල්, කළු හිරු, කළු ක්‍රියාකරුගේ පච්චය.
ඕ සං-මිගෙන් අපට ලැබුණු සියලු තොරතුරු
ව්‍යාජයි.
ජෙසිකා O. ව රැවැට්ටුවා.
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඇය කාලය මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
සහ විමර්ශනය ව්‍යාකූල කරයි,
ඒ අතරතුර ඇයව ඇමරිකාවට කැඳවිය හැකි වන පරිදි.
ඩල්-ජියන් එය සොයා ගත්තා,
ඉතින් ඇය ඔහුව මැරුවා.
මෙතන ඉඳලා ඔයාට එයාගේ අපරාධය ඔප්පු කරන්න බෑ.
නීත්‍යානුකූල ක්‍රමයක් නොමැති නම්,
මම ඇය එක්ක තනියම කටයුතු කරන්නම්.
ඩල්-ජියොන් මැරීම වෙනුවෙන්,
මම ඇයට ආපසු ගෙවන්නම්.
මාව වෙන තැනකට යවන්න!
මට ඒ මගුල් බැල්ලියව දරාගන්න බෑ.
ගෝ හේ-රි නැවතත් ජෙසිකාට පහර දුන්නේය.
ඇය රංගනයක් ඉදිරිපත් කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
මොකද ඇය පෙන්වන්නේ ඇයට පෙන්වීමට අවශ්‍ය දේ.
ඒක තමයි
ඒකට කියන්නේ සංදර්ශනයක් කියලා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ආරක්ෂකයිනි, යමක් කරන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ගෝ දැන් හිස්කබලක් ගත්තා.
-ඔහ්! -හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ!
මට යන්න දෙන්න!
-ඒ පිස්සු බැල්ලිය-- -මම උඹව මරනවා!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
යන්න දෙන්න!
ජෙසිකා දුරකථන ඇමතුමක් ඉල්ලනවා.
- ඉඩ දෙන්න. -හරි.
ඔව්?
මේ ජෙසිකා.
මම හිතුවේ ඔයා හිරේ කියලා.
මට ඔයාව මුණගැසෙන්න ඕන.
මාව බලන්න එන්න.
මෙහෙ ජීවිතය ඔයාට ගොඩක් කරදරයක් වෙලා.
මේ මගේ විද්‍යුත් තැපෑල සහ මුරපදය.
බදු සහන, බදු පැහැර හැරීම සහ නීති විරෝධී අවි වෙළඳාම.
ජෝන් සහ මාර්ක් කළ සියලුම බිහිසුණු අපරාධ එහි තිබේ.
මම මේවා හෙළි කළොත්,
NEC ඔබේ සමාගමට අනුමැතිය දෙනු ඇත,
සහ එහි කොටස් පහත වැටෙනු ඇත.
බංකොලොත් භාවයට පත්වන තැනට.
එහෙනම් මම ඒක භාර ගන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
පැරණි කාලය වෙනුවෙන්,
මම ඔයාට අන්තිම තෑග්ග දෙනවා.
ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තෙ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඒ මෝඩයෝ මාව නැවැත්තුවා
ඇමරිකාවට නැවත කැඳවීමෙන්.
මම සමාගම වෙනුවෙන් කළ දේ ඔවුන්ට කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් මාව දාලා ගියා.
මෙතන මැරෙන්න.
මම ඔබේ තෑග්ග අගය කරනවා.
ඇයි ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක ලේසියෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
ඔබව නැවත කැඳවනු පිණිස.
ඒ ඔයාගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසාද? නැත්නම්--
මම උඹට වෛර කරනවා.
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්,
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ඔක්කොම අහගෙන ඉන්නවා.
ජෙසිකාව ඇමරිකාවට කැඳවන්න.
අපායේ පිච්චිලා යන්න, එඩ්වඩ්.
ඩොන්ගෑන්ග් බන්ධනාගාරය
ඇතුළට එන්න!
මම ඇමරිකාවට ගිය විගසම, මම මාවම බේරා ගත්තා.
ලොබිකරුවෙකුට ලොබි කිරීම ලොකු අපරාධයක් නොවේ.
ඉතින් මට කියන්න, ඔයා මගේ යෝජනාව ගැන හිතුවද?
පහළ මට්ටමේ NIS සේවකයෙකු ලෙස,
ඔයාට චාගේ මරණයට පළිගන්න බෑ.
මාත් එක්ක ඇමරිකාවට එන්න,
සහ මාස හයක් පුහුණුව ලබා ගන්න.
මට ඔයාව ඉහළම ලොබිකාරයෙක් කරන්න පුළුවන්.
එයට පසු?
අපි කිරියා රාජධානියට යමු.
හොං සුන්-ජෝ එඩ්වඩ් සමඟ එහි තෙල් කැණීමේ ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරමින් සිටී.
මම ඒක එයාලගෙන් අයින් කරන්නම්.
අපිට හොංව ජනාධිපති කරන්න බෑ,
මට ඒකෙන් සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
දැන් හිත හදාගන්න.
ඒක ඔව් නම්, අපි ගුවන් තොටුපළට යමු.
අපි ගුවන් තොටුපළට යමු.
ඒ මගේ කෙල්ල!
ලොබිකරුවෙකු ඇගේ වේලාව දැන සිටිය යුතුය.
කිරියා රාජධානියේ අගනුවර වන අරබා හි රෝහලකට බෝම්බ ප්‍රහාරයක් එල්ල වී තිබේ .
ප්‍රහාරය පිටුපස සන්නද්ධ කැරලිකාර කණ්ඩායමක් සිටින බවට චෝදනා එල්ල වේ.
කිරියාගේ ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍ය මොහොමඩ් සලා,
බෝම්බ ප්‍රහාරයෙන් අවම වශයෙන් පුද්ගලයින් 100 දෙනෙකු මිය ගිය බව නිවේදනයක් නිකුත් කරමින් කියා සිටියේය .
ඔහු නිවේදනය කළේය
කැරලිකරුවන්ට එරෙහිව දැඩි පළිගැනීමේ පියවර ගන්නා බව.
මේ අතර, බටහිර ජාතීන්
එක්සත් ජනපදය සහ යුරෝපීය සංගමයේ සාමාජිකයින් ඇතුළුව...
ඒ කිරියාගේ ජාතික ආරක්ෂක ඇමති.
...ත්‍රස්ත ප්‍රහාරය හෙළා දකිමින්.
දැන්, යුද තර්ජනය ඉහළ යත්ම, උතුරු අප්‍රිකාවේ ආතතීන් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
ආයුබෝවන්?
ජෙනරාල් සලා, කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අපි නිසැකවම කැරලිකරුවන්ගෙන් ජෛව රසායනික අවි ආපසු ලබා ගන්නෙමු .
පැහැදිලියි!
අපි බබාව හොයාගත්තා.
තාත්තා දෙක, පිටපත.
තත්ත්වය?
ඔබ ජෛව ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් සැලසුම් කරනවාද?
ප්‍රශ්න නෑ. අපි ඇණවුම් ගන්නවා.
බබාව බලාගන්න කෙනෙක් බබාව ගන්න එනකම් අපි මෙතන ඉන්නවා.
ජියොන්, මම දැන් එයාලගේ රේඩියෝවට හැක් කළා,
ජෛව රසායනික අවිය ලබා ගන්නා ළදරුවා රැකබලා ගන්නා පුද්ගලයා ජෙරොම් ය.
බබා කොහොමද?
මට ඔයා ඉන්න තැන හරියටම කියන්න.
ඒ ජරාව ඔයාව අඳුනගත්තොත්, ඔයා මැරිලා.
ඔයා එතනින් ඉවර නම්, නිදහසට කරුණක් කියලා එළියට යන්න.
ජියෝන්.
ඔයා ඉන්නව ද?
ඔයා මෝඩ දෙයක් කරන්න හිතන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා !
මට කමක් නෑ ඔයාට මොනවා හරි උනොත්,
නමුත් අපේ වැටුප පාවා දීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි--
ජියොන්, අහන්න.
ඔයා දැන් කළු හිරු බවට පත් වෙලා.
ඔයා ඒක හෙළි කරන්න කලින් වැරැද්දක් කළොත් ඒක නිෂ්ඵලයි--
ජියොන්!
අපොයි!
තාත්තේ, කවුරුහරි නැගිට්ටද?
තාත්තා එක, වාඩිලාගෙන ඉන්න කෙනා ගෙදර ඉන්නවා.
තාමත් කවුරුහරි ඉන්නවද?
තාමත් හිටගෙන ඉන්න අය ඉන්නවද?
ඔයා කවුද යකෝ?
වියෝ දුකින් පෙළෙන අයගෙන් එක් අයෙක්
B357 වෙතින්.
චා දල්-ජියොන්.
බයයි නේද?
වේදනාකාරීද?
ඔබේ බිය.
ඔබේ වේදනාව.
මගේ බෑණා අනතුරෙන් විඳපු දේවල් එක්ක සසඳනකොට ඒවා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මාව මරන්න!
මට වෙඩි තියපන්, මෝඩයා!
විෂ නාශකය.
මේ වෙඩිල්ල විනාඩි දෙකක් ඇතුළත ගත්තොත් ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉක්මනට උත්තර දුන්නොත් හොඳයි.
ඔබේ සංවිධානය කුමක්ද?
මාව මරන්න!
අක්ෂය.
අක්ෂය!
රෝද ඒවායේ අක්ෂය මත හැරේ.
මොන යකාද ඇක්සිස් කියන්නේ?
රහස් සංවිධානය.
ගෝලීය මූල්‍ය.
එඩ්වඩ්ට ජෛව රසායනික අවිය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
කරුණාකර මට... එන්නත දෙන්න.
මිනිත්තුවක් ඉතිරිව ඇත. ඔබ පහර දීමට සැලසුම් කරන්නේ කොහේද?
අහන්න!
ඔයා අපායේ ඉන්නකොට,
මගේ බෑණාගේ නම මතකද?
ඒ හූන්.
චා හූන්.
මීළඟ ජනාධිපතිවරණ තරඟයේ පෙරමුණේ පසුවන්නේ නගරාධිපති ග්වොන් හ-සොං ය.
මගේ අනුමත අනුපාතය ග්වොන් හ-සොංට වඩා බෙහෙවින් අඩුයි.
මෙම ජනාධිපතිවරණයේදී,
කිරියා තෙල් කැණීමේ ව්‍යාපෘතිය අවසාන විචල්‍යය විය හැකිය.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔවුන්ගේ රාජකීය පවුල නව ලොබිකරුවෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තේය.
මට නම මතක නැහැ,
නමුත් ඒ කාන්තා ලොබිකාරියක්.
කොහොම හරි, ඇය පිරිනමන දේ ගැන ඔවුන් ගොඩක් උනන්දුයි.
මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
කරුණාකර කිසිදු ලිහිල් කෙළවරක් තබන්න එපා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි, මම ඔයාව මෙතනින් බලන්නම්.
මම කිරියා වල ඉන්නකම් ඡන්දෙට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඒ අහංකාර ආකල්පය.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
ඔයා ජනාධිපති වෙනකම් ඉන්න.
එයට පසු,
මේස හැරෙනු ඇත.
අපොයි, අපි යමු.
ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
ඔයාට කිරියා වල කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම ඔබේ සේවයේ ඉන්නවා. මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔහ්, හරි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මාලිගාවට යන්න කොච්චර වෙලාවක් යනවද?
පැයක් විතර.
මම අහලා තියෙනවා එයා ලොබිකාරයෙක් කියලා, ඒත් එයා හරිම හිරවෙලා.
තවමත්, ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇගේ ශරීරයෙන් ජෆාර්ව පොළඹවා ගැනීමටයි.
අද රෑ එයා ස්වර්ගය ද නිරය ද දකින්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අපි හෙට උදේට දැනගන්නම්.
මම දිවුරනවා මම බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ස්වර්ගයද නිරයද කියලා මම ඔයාට කියන්න කැමතිද?
නමුත් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීදැයි මට විශ්වාස නැත.
අපිට සමාවෙන්න, අපි ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මම ඔයාට සමාව දුන්නත්, ජාෆර් එහෙම කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා එයාට මුකුත් කියන්න එපා මැඩම්.
ඔබට ජීවත්ව සිටීමට අවශ්‍ය නම්, රිය පැදවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න, තවදුරටත් කතා නොකරන්න.
හේයි වඳුරා. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මේක ගොන් වැඩක්, වඳුරෙක්
හේයි, හේයි, වඳුරා! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම හිටියේ Vympel Unit එකේ. රුසියාවේ හොඳම, ලෝකයේ හොඳම.
නමුත් දැන්, මම වඳුරාගේ පස්ස පිස දැමීමට වඳුරු පැටියා සමඟ මෙහි සිටිමි.
වඳුරා, මට අදහසක් තියෙනවා.
මම ප්‍රධාන එක ගන්නවා, ඔයා සබ් එක ගන්න.
ඔයා මගේ පස්ස පිහදාන්න.
වඳුරා.
ජී, ඩී, වයි, එම්.
දෙයියනේ කහ වඳුරා.
රේඩියෝ චෙක් එක. ඔයාට මාව ඇහෙනවද, බූරුවා?
ඉලක්කය පැමිණීමට මිනිත්තු තුනකට පෙර.
ජියොන්, ඔයාට අවස්ථාව තියෙනවා.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ජියොන්, වෙඩි තියන්න!
ජියොන්!
ජියොන්, දැන්ම ඉලක්කයට වෙඩි තියන්න!
ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඇති. මම වෙඩි තියනවා.
යන්න යන්න!
යන්න, යන්න!
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️